\textbf{\sffamily\Huge \ShortTitle}\\ {\textbf{\sffamily\Large \FullTitle}} \vspace{1cm}

### 2012-10-25 paper/mswp2012-proposal.tex
added Goals to Synopsis

Die Punkte können nach einer bestimmten Zeitspanne durch Gutscheine eingelöst werden, die dann bei den Vertragspartnern wieder eingelöst werden können. Ebenso können über die Plattformen Rankings und Verlosungen vorgenommen werden. Die Vertragspartner können die Nutzer über die App über neue Aktionen informieren, über die Zusatzpunkte erworben werden können.

>>>>

Die Punkte können nach einer bestimmten Zeitspanne durch Gutscheine eingelöst werden, die dann bei den Vertragspartnern wieder eingelöst werden können. Ebenso können über die Plattformen Rankings und Verlosungen vorgenommen werden. Die Vertragspartner können die Nutzer über die App über neue Aktionen informieren, über die Zusatzpunkte erworben werden können.\\

Die Plattform verfolgt folgende Ziele:
\begin{itemize}
	\item \textbf{Gesundheit der Nutzer}: Das Gesundheitsbewusstsein wächst in der Bevölkerung immer stärker an, gesünder zu leben wird zum wichtigen Ziel. Das Gesundheitssystem verschlingt trotzdem jährlich Unsummen an Geld, somit gibt es auch von dieser Seite ein großes Interesse an der Gesundheit der Bevölkerung.
	\item \textbf{Werbepositionen}: Vertragspartner bietet die Plattform eine Möglichkeit Werbung zu positionieren. Durch die Verteilung von Rabatt-Coupons, die natürlich auch mit einem Ablaufdatum gekoppelt werden können, wird eine Kundenbindung hervorgerufen und der Nutzer animiert, wieder den Vertragspartner für ein Konsumation aufzusuchen. Zusätzlich soll über die Vertragspartner Geld für die Finanzierung der Plattform zur Verfügung gestellt werden.
	\item \textbf{Vergünstigungen für Nutzer}: Die Nutzer sollen durch die Nutzung der Plattform einen neben der Kontroller über ihren Lebensstil auch Vergünstigungen der Vertragspartner erhalten. Dieser kann zum Beispiel über Rabattcoupons erfolgen.
\end{itemize}
